Repository: JaSakai/POBrowser
Catalog: pos/moodle/for_translation_moodle-261_mod_*.po
Languages: ja

# mod/assignment/lang/en/assignment.php:allownotes_help
source: If enabled, students may enter notes into a text area, as in an online text assignment.
ja: 有効にした場合、学生はオンラインテキスト課題のようにテキストエリアにメモを入力することができます。

# mod/assignment/lang/en/assignment.php:allowresubmit
source: Allow resubmitting
ja: 課題の再提出を許可する

# mod/assignment/lang/en/assignment.php:allowresubmit_help
source: If enabled, students will be allowed to resubmit assignments after they have been graded (for them to be re-graded).
ja: 有効にした場合、課題評定後、再評定のために学生が課題を再提出できるようになります。

# mod/assignment/lang/en/assignment.php:alreadygraded
source: Your assignment has already been graded and resubmission is not allowed.
ja: あなたの提出課題は、すでに評定されています。課題を再提出することはできません。

# mod/assignment/lang/en/assignment.php:assignment:addinstance
source: Add a new assignment
ja: 新しい課題を追加する

# mod/assignment/lang/en/assignment.php:assignmentdetails
source: Assignment details
ja: 課題の詳細

# mod/assignment/lang/en/assignment.php:assignment:exportownsubmission
source: Export own submission
ja: 自分の提出課題をエクスポートする

# mod/assignment/lang/en/assignment.php:assignment:exportsubmission
source: Export submission
ja: 提出課題をエクスポートする

# mod/assignment/lang/en/assignment.php:assignment:grade
source: Grade assignment
ja: 課題を評定する

# mod/assignment/lang/en/assignment.php:assignmentmail
source: {$a->teacher} has posted some feedback on yourassignment submission for '{$a->assignment}' You can see it appended to your assignment submission: {$a->url}
ja: {$a->teacher} があなたの提出課題「 {$a->assignment} 」に関するフィードバックを投稿しました。 あなたの提出課題に追加されたフィードバックを閲覧することができます: {$a->url}

# mod/assignment/lang/en/assignment.php:assignmentmailhtml
source: <p>{$a->teacher} has posted some feedback on yourassignment submission for '<i>{$a->assignment}</i>'.</p> <p>You can see it appended to your <a href="{$a->url}">assignment submission</a>.</p>
ja: {$a->teacher} があなたの提出課題「 {$a->assignment} 」 に関するフィードバックを投稿しました。<br /><br />あなたの<a href="{$a->url}">提出課題</a>に追加されたフィードバックを閲覧することができます。

# mod/assignment/lang/en/assignment.php:assignmentmailsmall
source: {$a->teacher} has posted some feedback on yourassignment submission for '{$a->assignment}' You can see it appended to your submission
ja: あなたが「 {$a->assignment} 」に提出した課題に {$a->teacher} がフィードバックを投稿しました。あなたの提出課題に付加されたコメントを閲覧することができます。

# mod/assignment/lang/en/assignment.php:assignmentname
source: Assignment name
ja: 課題名

# mod/assignment/lang/en/assignment.php:assignmentsubmission
source: Assignment submissions
ja: 提出課題

# mod/assignment/lang/en/assignment.php:assignment:submit
source: Submit assignment
ja: 課題を提出する

# mod/assignment/lang/en/assignment.php:assignmenttype
source: Assignment type
ja: 課題タイプ

# mod/assignment/lang/en/assignment.php:assignment:view
source: View assignment
ja: 課題を表示する

# mod/assignment/lang/en/assignment.php:availabledate
source: Available from
ja: 開始日時

# mod/assignment/lang/en/assignment.php:cannotdeletefiles
source: An error occurred and files could not be deleted
ja: エラーが発生したため、ファイルを削除できませんでした。

# mod/assignment/lang/en/assignment.php:cannotviewassignment
source: You can not view this assignment
ja: あなたは、この課題を閲覧できません。

# mod/assignment/lang/en/assignment.php:changegradewarning
source: This assignment has graded submissions and changing the grade will not automatically re-calculate existing submission grades. You must re-grade all existing submissions, if you wish to change the grade.
ja: この課題は評定済みであり、評点を変更することにより、既存の提出が自動的に再計算されることはありません。評点を変更したい場合、あなたは既存のすべての提出を再評定する必要があります。

# mod/assignment/lang/en/assignment.php:closedassignment
source: This assignment is closed, as the submission deadline has passed.
ja: 提出期限を経過したため、この課題は終了しました。

# mod/assignment/lang/en/assignment.php:comment
source: Comment
ja: コメント

# mod/assignment/lang/en/assignment.php:commentinline
source: Comment inline
ja: インラインコメント

# mod/assignment/lang/en/assignment.php:commentinline_help
source: If enabled, the submission text will be copied into the feedback comment field during grading, making it easier to comment inline (using a different colour, perhaps) or to edit the original text.
ja: 有効にした場合、評定時にオリジナルの提出課題がフィードバック用コメントフィールドにコピーされます。これによりインラインでコメントを (恐らく違う色を使って) 書き込んだり、オリジナルのテキストを編集しやすくなります。

# mod/assignment/lang/en/assignment.php:configitemstocount
source: Nature of items to be counted for student submissions in online assignments.
ja: オンライン課題における学生の提出課題カウントに使用する単位です。

# mod/assignment/lang/en/assignment.php:configmaxbytes
source: Default maximum assignment size for all assignments on the site (subject to course limits and other local settings)
ja: すべての課題に関するデフォルト最大サイズです (コース制限および他のローカル設定に従います)。

# mod/assignment/lang/en/assignment.php:configshowrecentsubmissions
source: Everyone can see notifications of submissions in recent activity reports.
ja: すべてのユーザが課題提出の通知を「最近の活動」レポートで閲覧できます。

# mod/assignment/lang/en/assignment.php:confirmdeletefile
source: Are you absolutely sure you want to delete this file?<br /><strong>{$a}</strong>
ja: 本当にこのファイルを完全に削除してもよろしいですか?<br /><strong>{$a}</strong>

# mod/assignment/lang/en/assignment.php:coursemisconf
source: Course is misconfigured
ja: コースの設定が正しくありません。

# mod/assignment/lang/en/assignment.php:currentgrade
source: Current grade in gradebook
ja: 評定表内の現在の評定

# mod/assignment/lang/en/assignment.php:deleteallsubmissions
source: Delete all submissions
ja: すべての提出課題を削除する

# mod/assignment/lang/en/assignment.php:deletefilefailed
source: Deleting of file failed.
ja: ファイルの削除が失敗しました。

# mod/assignment/lang/en/assignment.php:description
source: Description
ja: 課題説明

# mod/assignment/lang/en/assignment.php:downloadall
source: Download all assignments as a zip
ja: すべての提出課題をZIPファイルとしてダウンロードする

# mod/assignment/lang/en/assignment.php:draft
source: Draft
ja: 下書き

# mod/assignment/lang/en/assignment.php:due
source: Assignment due
ja: 課題提出期限

# mod/assignment/lang/en/assignment.php:duedate
source: Due date
ja: 終了日時

# mod/assignment/lang/en/assignment.php:duedateno
source: No due date
ja: 提出期限なし

# mod/assignment/lang/en/assignment.php:early
source: {$a} early
ja: {$a} 早く提出

# mod/assignment/lang/en/assignment.php:editmysubmission
source: Edit my submission
ja: 私の提出を編集する

# mod/assignment/lang/en/assignment.php:editthesefiles
source: Edit these files
ja: これらのファイルを編集する

# mod/assignment/lang/en/assignment.php:editthisfile
source: Update this file
ja: このファイルを更新する

# mod/assignment/lang/en/assignment.php:emailstudents
source: Email alerts to students
ja: 学生にメール通知する

# mod/assignment/lang/en/assignment.php:emailteachermail
source: {$a->username} has updated their assignment submissionfor '{$a->assignment}' at {$a->timeupdated} It is available here: {$a->url}
ja: {$a->username} が「 {$a->assignment} 」の提出課題を更新しました (更新日時: {$a->timeupdated} )。 以下にて閲覧可能です: {$a->url}

# mod/assignment/lang/en/assignment.php:emailteachermailhtml
source: <p>{$a->username} has updated their assignment submission for <i>'{$a->assignment}' at {$a->timeupdated}</i>.</p><p>It is <a href="{$a->url}">available on the site</a>.</p>
ja: {$a->username} が「 {$a->assignment} 」の提出課題を更新しました (更新日時: {$a->timeupdated} )。<br /><br /><a href="{$a->url}">ウェブサイトにて閲覧可能です</a>。

# mod/assignment/lang/en/assignment.php:emailteachers
source: Email alerts to teachers
ja: 教師にメール通知する

# mod/assignment/lang/en/assignment.php:emailteachers_help
source: If enabled, teachers receive email notification whenever students add or update an assignment submission. Only teachers who are able to grade the particular assignment are notified. So, for example, if the course uses separate groups, teachers restricted to particular groups won't receive notification about students in other groups.
ja: 有効にした場合、学生が課題を提出または更新するといつでも短い通知メールが教師に送信されます。 通知メールは、提出課題を評定できる教師のみに送信されます。例えば、コースが分離グループを使用する場合、特定のグループに制限されている教師は、他のグループの学生に関する通知メールを受け取りません。

# mod/assignment/lang/en/assignment.php:emptysubmission
source: You have not submitted anything yet
ja: あなたはまだ何も提出していません。

# mod/assignment/lang/en/assignment.php:enablenotification
source: Send notifications
ja: 通知メールを送信する

# mod/assignment/lang/en/assignment.php:enablenotification_help
source: If enabled, students will be notified when their assignment submissions are graded.
ja: <p>あなたがこの設定を有効にした場合、評定およびフィードバックの更新が学生にメール通知されます。</p> <p>あなたの個人設定は保存され、あなたが評定するすべての提出課題に適用されます。</p>

# mod/assignment/lang/en/assignment.php:errornosubmissions
source: There are no submissions to download
ja: ダウンロード可能な提出はありません。

# mod/assignment/lang/en/assignment.php:existingfiledeleted
source: Existing file has been deleted: {$a}
ja: 登録済みファイルが削除されました: {$a}

# mod/assignment/lang/en/assignment.php:failedupdatefeedback
source: Failed to update submission feedback for user {$a}
ja: ユーザ {$a} のフィードバック更新に失敗しました

# mod/assignment/lang/en/assignment.php:feedback
source: Feedback
ja: フィードバック

# mod/assignment/lang/en/assignment.php:feedbackfromteacher
source: Feedback from {$a}
ja: {$a} のフィードバック

# mod/assignment/lang/en/assignment.php:feedbackupdated
source: Submissions feedback updated for {$a} people
ja: {$a} の参加者に対するフィードバックの更新

# mod/assignment/lang/en/assignment.php:finalize
source: Prevent submission updates
ja: 提出課題の更新を防ぐ

# mod/assignment/lang/en/assignment.php:finalizeerror
source: An error occurred and that submission could not be finalised
ja: エラーが発生したため、課題の提出を終了することができませんでした。

# mod/assignment/lang/en/assignment.php:futureaassignment
source: This assignment is not yet available.
ja: この課題はまだ利用できません。

# mod/assignment/lang/en/assignment.php:graded
source: Graded
ja: 評定済み

# mod/assignment/lang/en/assignment.php:guestnosubmit
source: Sorry, guests are not allowed to submit an assignment. You have to log in/ register before you can submit your answer.
ja: 申し訳ございません、ゲストは課題を提出できません。課題を提出するには、あなたはログインまたはユーザ登録する必要があります。

# mod/assignment/lang/en/assignment.php:guestnoupload
source: Sorry, guests are not allowed to upload
ja: 申し訳ございません、ゲストはアップロードできません。

# mod/assignment/lang/en/assignment.php:helpoffline
source: <p>This is useful when the assignment is performed outside of Moodle. It could be something elsewhere on the web or face-to-face.</p><p>Students can see a description of the assignment, but can't upload files or anything. Grading works normally, and students will get notifications of their grades.</p>
ja: <p>このタイプの課題は、Moodleの外で実施される課題に関して有用です。これは、ウェブサイト上での課題または対面により課される課題を考えることができます。</p><p>学生は課題説明を読むことはできますが、ファイル等をアップロードすることはできません。評定は通常どおり動作し、評定に関する通知メールが学生宛に送信されます。</p>

# mod/assignment/lang/en/assignment.php:helponline
source: <p>This assignment type asks users to edit a text, using the normal editing tools. Teachers can grade them online, and even add inline comments or changes.</p> <p>(If you are familiar with older versions of Moodle, this Assignment type does the same thing as the old Journal module used to do.)</p>
ja: <p>このタイプの課題では、参加者に通常の編集ツールを使用したテキスト編集を求めます。教師はオンラインでこれらを評定でき、インラインコメントを追加および変更することもできます。</p><p>(あなたが古いバージョンのMoodleに慣れているのでしたら、このタイプの課題は古い日誌モジュールと同じように動作すると考えてください。)</p>

# mod/assignment/lang/en/assignment.php:helpupload
source: <p>This type of assignment allows each participant to upload one or more files in any format. These might be a Word processor documents, images, a zipped web site, or anything you ask them to submit.</p> <p>This type also allows you to upload multiple response files. Response files can be also uploaded before submission which can be used to give each participant different file to work with.</p> <p>Participants may also enter notes describing the submitted files, progress status or any other text information.</p> <p>Submission of this type of assignment must be manually finalised by the participant. You can review the current status at any time, unfinished assignments are marked as Draft. You can revert any ungraded assignment back to draft status.</p>
ja: <p>このタイプの課題では各参加者が1つまたは複数のあらゆる種類のファイルをアップロードすることができます。ワードプロセッサ文書、イメージ、ZIP圧縮したウェブサイト、その他あなたが参加者に提出するよう求めたファイルです。</p><p>このタイプの課題ではあなたが複数のレスポンスファイルをアップロードすることもできます。課題提出前にレスポンスファイルをアップロードして、各参加者に異なるファイルを提供することもできます。</p> <p>参加者は提出したファイルに関して、進捗状況または他のテキスト情報を説明するメモを記述することができます。</p> <p>このタイプの課題は参加者により手動提出される必要があります。あなたは現在の状況をいつでもレビューでき、未完成の課題には「下書き」と表示されます。あなたは評定が終わっていない課題を「下書き」状態に戻すことができます。</p>

# mod/assignment/lang/en/assignment.php:helpuploadsingle
source: <p>This type of assignment allows each participant to upload a single file, of any type.</p> <p>This might be a Word processor document, an image, a zipped web site, or anything you ask them to submit.</p>
ja: <p>このタイプの課題では各参加者があらゆるタイプの単一ファイルをアップロードすることができます。</p> <p>ワードプロセッサ文書、イメージ、ZIP圧縮したウェブサイト、その他あなたが参加者に提出するよう求めたファイルです。</p>

# mod/assignment/lang/en/assignment.php:hideintro
source: Hide description before available date
ja: 開始日時前に課題説明を隠す

# mod/assignment/lang/en/assignment.php:hideintro_help
source: If enabled, the assignment description is hidden before the "Available from" date. Only the assignment name is displayed.
ja: 有効にした場合、開始日時前に課題説明が隠されます。課題名のみが表示されます。

# mod/assignment/lang/en/assignment.php:invalidassignment
source: Invalid assignment
ja: 課題が正しくありません。

# mod/assignment/lang/en/assignment.php:invalidfileandsubmissionid
source: Missing file or submission ID
ja: ファイルまたは送信IDがありません。

# mod/assignment/lang/en/assignment.php:invalidid
source: Invalid assignment ID
ja: 課題IDが正しくありません。

# mod/assignment/lang/en/assignment.php:invalidsubmissionid
source: Invalid submission ID
ja: 送信IDが正しくありません。

# mod/assignment/lang/en/assignment.php:invalidtype
source: Invalid assignment type
ja: 課題タイプが正しくありません。

# mod/assignment/lang/en/assignment.php:invaliduserid
source: Invalid user ID
ja: ユーザIDが正しくありません。

# mod/assignment/lang/en/assignment.php:itemstocount
source: Count
ja: カウント

# mod/assignment/lang/en/assignment.php:lastgrade
source: Last grade
ja: 最終評定

# mod/assignment/lang/en/assignment.php:late
source: {$a} late
ja: {$a} 遅く提出

# mod/assignment/lang/en/assignment.php:maximumgrade
source: Maximum grade
ja: 最大評価

# mod/assignment/lang/en/assignment.php:maximumsize
source: Maximum size
ja: 最大サイズ

# mod/assignment/lang/en/assignment.php:maxpublishstate
source: Maximum visibility for blog entry before due date
ja: 終了日時前のブログエントリに関する最大可視性

# mod/assignment/lang/en/assignment.php:messageprovider:assignment_updates
source: Assignment (2.2) notifications
ja: 課題 (2.2) 通知

# mod/assignment/lang/en/assignment.php:modulename
source: Assignment (2.2)
ja: 課題 (2.2)

# mod/assignment/lang/en/assignment.php:modulename_help
source: Assignments enable the teacher to specify a task either on or offline which can then be graded.
ja: 課題では教師が評定できるオンラインまたはオフラインの課題を指示することができます。

# mod/assignment/lang/en/assignment.php:modulenameplural
source: Assignments (2.2)
ja: 課題 (2.2)

# mod/assignment/lang/en/assignment.php:newsubmissions
source: Assignments submitted
ja: 課題が提出されました

# mod/assignment/lang/en/assignment.php:noassignments
source: There are no assignments yet
ja: 課題はまだありません。

# mod/assignment/lang/en/assignment.php:noattempts
source: No attempts have been made on this assignment
ja: この課題はまだ提出されていません。

# mod/assignment/lang/en/assignment.php:noblogs
source: You have no blog entries to submit!
ja: あなたはブログエントリを投稿していません!

# mod/assignment/lang/en/assignment.php:nofiles
source: No files were submitted
ja: ファイルが提出されていません。

# mod/assignment/lang/en/assignment.php:nofilesyet
source: No files submitted yet
ja: ファイルはまだ提出されていません。

# mod/assignment/lang/en/assignment.php:nomoresubmissions
source: No further submissions are allowed.
ja: これ以上の課題提出は許可されていません。

# mod/assignment/lang/en/assignment.php:norequiregrading
source: There are no assignments that require grading
ja: 評定が必要な課題はありません。

# mod/assignment/lang/en/assignment.php:nosubmisson
source: No assignments have been submit
ja: 提出された課題はありません。

# mod/assignment/lang/en/assignment.php:notavailableyet
source: Sorry, this assignment is not yet available.<br />Assignment instructions will be displayed here on the date given below.
ja: 申し訳ございません、この課題はまだ利用できません。<br />課題のインストラクションは、下記の開始日時以降、ここに表示されます。

# mod/assignment/lang/en/assignment.php:notes
source: Notes
ja: メモ

# mod/assignment/lang/en/assignment.php:notesempty
source: No entry
ja: エントリなし

# mod/assignment/lang/en/assignment.php:notesupdateerror
source: Error when updating notes
ja: メモの更新中にエラーが発生しました。

# mod/assignment/lang/en/assignment.php:notgradedyet
source: Not graded yet
ja: 未評価

# mod/assignment/lang/en/assignment.php:notsubmittedyet
source: Not submitted yet
ja: 未提出

# mod/assignment/lang/en/assignment.php:onceassignmentsent
source: Once the assignment is sent for marking, you will no longer be able to delete or attach file(s). Do you want to continue?
ja: 評定のために課題を提出した場合、あなたはファイルを削除または添付することができないようになります。本当に続けてもよろしいですか?

# mod/assignment/lang/en/assignment.php:operation
source: Operation
ja: 操作

# mod/assignment/lang/en/assignment.php:optionalsettings
source: Optional settings
ja: 任意設定

# mod/assignment/lang/en/assignment.php:overwritewarning
source: Warning: uploading again will REPLACE your current submission
ja: 注意: 再度アップロードすることにより、現在の提出課題が置き換えられます。

# mod/assignment/lang/en/assignment.php:page-mod-assignment-submissions
source: Assignment module submission page
ja: 課題モジュール提出ページ

# mod/assignment/lang/en/assignment.php:page-mod-assignment-view
source: Assignment module main page
ja: 課題モジュールメインページ

# mod/assignment/lang/en/assignment.php:page-mod-assignment-x
source: Any assignment module page
ja: すべての課題モジュールページ

# mod/assignment/lang/en/assignment.php:pagesize
source: Submissions shown per page
ja: 1ページあたりの提出課題数

# mod/assignment/lang/en/assignment.php:pluginadministration
source: Assignment administration
ja: 課題管理

# mod/assignment/lang/en/assignment.php:pluginname
source: Assignment (2.2)
ja: 課題 (2.2)

# mod/assignment/lang/en/assignment.php:popupinnewwindow
source: Open in a popup window
ja: ポップアップウィンドウに表示する

# mod/assignment/lang/en/assignment.php:preventlate
source: Prevent late submissions
ja: 提出期限後の課題提出を禁止する

# mod/assignment/lang/en/assignment.php:quickgrade
source: Allow quick grading
ja: クイック評定を有効にする

# mod/assignment/lang/en/assignment.php:quickgrade_help
source: If enabled, multiple assignments can be graded on one page. Add grades and comments then click the "Save all my feedback" button to save all changes for that page.
ja: クイック評定を有効にした場合、1ページで複数の課題を素早く評定することができます。ページ内のすべての変更を同時に保存するには、評点とコメントを変更して画面下部にある「すべてのフィードバックを保存する」ボタンをクリックしてください。

# mod/assignment/lang/en/assignment.php:requiregrading
source: Require grading
ja: 要評定

# mod/assignment/lang/en/assignment.php:responsefiles
source: Response files
ja: レスポンスファイル

# mod/assignment/lang/en/assignment.php:reviewed
source: Reviewed
ja: レビュー済み

# mod/assignment/lang/en/assignment.php:saveallfeedback
source: Save all my feedback
ja: すべてのフィードバックを保存する

# mod/assignment/lang/en/assignment.php:selectblog
source: Select which blog entry you wish to submit
ja: あなたが提出したいブログエントリを選択する

# mod/assignment/lang/en/assignment.php:sendformarking
source: Send for marking
ja: 評定のために送信する

# mod/assignment/lang/en/assignment.php:showrecentsubmissions
source: Show recent submissions
ja: 最近の課題提出を表示する

# mod/assignment/lang/en/assignment.php:submission
source: Submission
ja: 提出課題

# mod/assignment/lang/en/assignment.php:submissiondraft
source: Submission draft
ja: 提出課題の下書き

# mod/assignment/lang/en/assignment.php:submissionfeedback
source: Submission feedback
ja: 提出課題へのフィードバック

# mod/assignment/lang/en/assignment.php:submissions
source: Submissions
ja: 提出課題

# mod/assignment/lang/en/assignment.php:submissionsaved
source: Your changes have been saved
ja: 変更内容が保存されました。

# mod/assignment/lang/en/assignment.php:submissionsnotgraded
source: {$a} submissions not graded
ja: {$a} 件の提出課題が評定されていません。

# mod/assignment/lang/en/assignment.php:submitassignment
source: Submit your assignment using this form
ja: このフォームを使用して、あなたの課題を提出する

# mod/assignment/lang/en/assignment.php:submitedformarking
source: Assignment was already submitted for marking and can not be updated
ja: すでに課題は評定のために提出されています。更新することはできません。

# mod/assignment/lang/en/assignment.php:submitformarking
source: Final submission for assignment marking
ja: 課題評定のために最後の提出を送信する

# mod/assignment/lang/en/assignment.php:submitted
source: Submitted
ja: 提出

# mod/assignment/lang/en/assignment.php:submittedfiles
source: Submitted files
ja: 提出ファイル

# mod/assignment/lang/en/assignment.php:subplugintype_assignment
source: Assignment type
ja: 課題タイプ

# mod/assignment/lang/en/assignment.php:subplugintype_assignment_plural
source: Assignment types
ja: 課題タイプ

# mod/assignment/lang/en/assignment.php:trackdrafts
source: Enable "Send for marking" button
ja: 「評定のために送信する」ボタンを有効にする

# mod/assignment/lang/en/assignment.php:trackdrafts_help
source: The "Send for marking" button allows students to indicate to the teacher that they have finished working on an assignment. The teacher may choose to revert the assignment to draft status (if it requires further work, for example).
ja: 「評定のために送信する」ボタンにより、学生は課題への取り組みを終了したことを教師に知らせることができます。また、教師は (例えば、さらにワークが必要な場合) 提出課題を下書きに戻すことができます。

# mod/assignment/lang/en/assignment.php:typeblog
source: Blog post
ja: ブログ記事

# mod/assignment/lang/en/assignment.php:typeoffline
source: Offline activity
ja: オフライン活動

# mod/assignment/lang/en/assignment.php:typeonline
source: Online text
ja: オンラインテキスト

# mod/assignment/lang/en/assignment.php:typeupload
source: Advanced uploading of files
ja: ファイルの高度なアップロード

# mod/assignment/lang/en/assignment.php:typeuploadsingle
source: Upload a single file
ja: 単一ファイルのアップロード

# mod/assignment/lang/en/assignment.php:unfinalize
source: Revert to draft
ja: 下書きに戻す

# mod/assignment/lang/en/assignment.php:unfinalizeerror
source: An error occurred and that submission could not be reverted to draft
ja: エラーが発生したため、提出課題を下書きに戻すことができませんでした。

# mod/assignment/lang/en/assignment.php:unfinalize_help
source: Reverting to draft enables the student to make further updates to their assignment
ja: 下書きに戻すことにより、学生は自分の提出課題をさらに更新することができます。

# mod/assignment/lang/en/assignment.php:unsupportedsubplugin
source: The assignment type of '{$a}' is not currently supported. You may wait until the assignment type is made available, or delete the assignment.
ja: 現在、課題タイプ「 {$a} 」はサポートされていません。あなたは課題タイプが利用できるまで待つか、課題を削除することができます。

# mod/assignment/lang/en/assignment.php:upgradenotification
source: This activity is based on an older assignment module.
ja: この活動は古い課題モジュールに基づきます。

# mod/assignment/lang/en/assignment.php:uploadafile
source: Upload a file
ja: ファイルをアップロードする

# mod/assignment/lang/en/assignment.php:uploadbadname
source: This filename contained strange characters and couldn't be uploaded
ja: ファイル名に不正な文字が含まれているため、このファイルをアップロードできませんでした。

# mod/assignment/lang/en/assignment.php:uploadedfiles
source: uploaded files
ja: ファイルをアップロードしました。

# mod/assignment/lang/en/assignment.php:uploaderror
source: An error happened while saving the file on the server
ja: サーバへのファイル保存中にエラーが発生しました。

# mod/assignment/lang/en/assignment.php:uploadfailnoupdate
source: File was uploaded OK but could not update your submission!
ja: ファイルはアップロードされましたが、提出課題を更新できませんでした!

# mod/assignment/lang/en/assignment.php:uploadfiles
source: Upload files
ja: ファイルをアップロードする

# mod/assignment/lang/en/assignment.php:uploadfiletoobig
source: Sorry, but that file is too big (limit is {$a} bytes)
ja: 申し訳ございません、ファイルサイズが制限を越えています (制限は {$a} バイトです)

# mod/assignment/lang/en/assignment.php:uploadnofilefound
source: No file was found - are you sure you selected one to upload?
ja: ファイルが見つかりませんでした - 本当にアップロードするファイルを選択しましたか?

# mod/assignment/lang/en/assignment.php:uploadnotregistered
source: '{$a}' was uploaded OK but submission did not register!
ja: 「 {$a} 」は正常にアップロードされましたが、提出課題は登録されませんでした!

# mod/assignment/lang/en/assignment.php:uploadsuccess
source: Uploaded '{$a}' successfully
ja: 「 {$a} 」のアップロードが正常に完了しました。

# mod/assignment/lang/en/assignment.php:usermisconf
source: User is misconfigured
ja: ユーザの設定が正しくありません。

# mod/assignment/lang/en/assignment.php:usernosubmit
source: Sorry, you are not allowed to submit an assignment.
ja: 申し訳ございません、あなたは課題の提出を許可されていません。
